Welcome to my kitchen
Bine ați venit în bucătăria mea
here I have top-shelf products
Am aici produse de înaltă calitate
Bananas and wieners
Banane și cârnați
even pies and sweet buns
chiar și plăcinte și chifle dulci
You need to trust me, bro,
Trebuie să ai încredere în mine, frate,
other kitchens are nightmares.
alte bucătării sunt un coșmar.
I like it when you say:
Îmi place când spui:
"Show me your wares"
"Arată-mi marfa ta"
Mmmm...
Mmmm...
- Roasted meat
- Carne prăjită
My stomach's burning up on the inside!
Îmi arde stomacul pe dinăuntru!
Mmmm...
Mmmm...
- Fire stew
- Tocană de foc
Really f**king awesome!
Al naibii de grozav!
Mmmm...
Mmmm...
- Delicious cabbage
- Varză delicioasă
I already feel it's taste in my mouth!
Deja simt gustul în gură!
Mmmm...
Mmmm...
- Meatbug dish
- Farfurie cu gândaci
I can eat it endlessly!
Pot să o mănânc la nesfârșit!
Mmmm...
Mmmm...
- Roasted meat
- Carne prăjită
My stomach is burning up on the inside!
Stomacul meu arde din interior!
Mmmm...
Mmmm...
- Fire stew
- Tocană de foc
Really f*cking awesome!
Cu adevărat minunat!
Mmmm...
Mmmm...
- Delicious cabbage
- Varză delicioasă
I already feel its taste in my mouth!
Deja simt gustul în gură!
Mmmm...
Mmmm...
- Meatbug dish
- Farfurie cu gândaci
I can eat it endlessly!
Aș putea să mănânc la nesfârșit!
In the entire Khorinis, my kitchen is the best
În tot Khorinis-ul, bucătăria mea este cea mai bună.
If you try something you won't be able to stop
Dacă încerci ceva, nu te vei mai putea opri.
Sausage's better than the one they got in the monastery
Am cârnați mai buni decât ăștia în mănăstire.
Wine is stronger than the one in Orlan's inn
Vinul e mai tare decât la hanul lui Orlan.
My food's enjoyed even by Lord Hagen himself
Chiar și Lordului Hagen îi place mâncarea mea.
I'm also visited by every digger from the swamp
De asemenea, vine la mine fiecare săpător din mlaștină
You need to trust me, bro,
Trebuie să mă crezi, amice.
other kitchens are nightmares
alte bucătării sunt coșmaruri
I like it when you say:
Îmi place când spui:
"Show me your wares"
"Arată-mi bunurile tale".
Mmmm...
Mmmm...
- Roasted meat
- Carne prăjită
My stomach's burning up on the inside!
Îmi arde stomacul pe dinăuntru!
Mmmm...
Mmmm...
- Fire stew
- Tocană de foc
Really f**king awesome!
Al naibii de grozav!
Mmmm...
Mmmm...
- Delicious cabbage
- Varză delicioasă
I already feel its taste in my mouth!
Deja simt gustul în gură!
Mmmm...
Mmmm...
- Meatbug dish
- Farfurie cu gândaci
I can eat it endlessly!
Aș putea să mănânc la nesfârșit!
Ok I'm done subtitling every MMMM
(Ok, am terminat cu subtitrările pentru fiecare MMMM)
- Roasted meat
- Carne prăjită
My stomach's burning up on the inside!
Stomacul meu arde din interior!
- Fire stew
- Tocană de foc
Really f**king awesome!
Al naibii de grozav!
- Delicious cabbage
- Varză delicioasă
I already feel its taste in my mouth!
Deja simt gustul în gură!
- Meatbug dish
- Farfurie cu gândaci
I can eat it endlessly!
Aș putea să mănânc la nesfârșit!
Well then?
Cum este?
Hmmmh, well... To be honest...
Hmmmh, ei bine... Ca să fiu sincer...
It looks incredible!
Arată minunat!
How do you know this so well??
De unde știi toate astea?
I was the cook in the Old Camp...
Am fost bucătar in Old Camp....
You forgot already?
Ai uitat deja?
Show me your wares
Arată-mi bunurile tale
- Swampshark dumplings
- Găluște de șarpe
Eating them, I relax
Mâncându-le, mă relaxez
- Wolf sandwich
- Sandviș cu carne de lup
Got a few of them in my pocket
Am mai multe în buzunar
- Goblin pate
- Pateu de spiriduș
I'm drooling already
Deja salivez.
- Lizard juice
- Compot de șopârlă
Makes me want to fly among the clouds
După el vreau să zbor în nori
- Swampshark dumplings
- Găluște de șarpe
Eating them, I relax
Mâncându-le, mă relaxez
- Wolf sandwich
- Sandviș cu carne de lup
Got a few of those in my pocket
Am mai multe în buzunar
- Goblin pate
- Pateu de spiriduș
I'm drooling already
Deja salivez.
- Lizard juice
- Compot de șopârlă
Makes me want to fly among the clouds
După el vreau să zbor în nori
Special thanks for helping with the lyrics for:
Mulțumiri speciale pentru ajutorul lor în crearea textului se adresează:
-Aleksandra Michniewicz -Konrad Adler -Sebastian Kudliński
-Aleksandra Michniewicz -Konrad Adler -Sebastian Kudliński
Instrumental for this, aswell as other gothic remixes was made entirely by me (Kistru).
Suportul acestei piese, ca și al celorlalte remixuri Gothic, a fost realizat de mine 100%. (Kistru)
If you'd like to download this, or another remix/instrumental, write to me on FB fanpage
Dacă doriți să descărcați acest remix, sau orice alt remix, sau backing track-ul în sine, scrieți-mi pe pagina mea de fan ;)
Tell me something... Is this thing in your soup a face, or an ass???
Spune-mi... Chestia aia din supa ta e o față sau un fund?
Whaaat???!!
Ceeeee?!?!?!
[ENG sub by Gat1Day]
[Traducere: Daniel Andrei Leu]